OUR MOVIE
ភាពយន្តរបស់យើង។
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PEOPLE, PLACES,
ភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយ ចំពោះមនុស្សពិត ទីកន្លែង
OR MEDICAL CONDITIONS IS COINCIDENTAL.
ឬលក្ខខណ្ឌវេជ្ជសាស្ត្រ គឺចៃដន្យ។
CHILD ACTORS WERE ALWAYS SUPERVISED
តារាសម្តែងកុមារត្រូវ បានត្រួតពិនិត្យជានិច្ច
AND SAFELY FILMED UNDER GUIDELINES.
និងថតដោយសុវត្ថិភាព ក្រោមការណែនាំ។
Why do you keep denying it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តបដិសេធ?
I know I messed up.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
Just have a bite.
គ្រាន់តែមានខាំ។
You yourself know it best.
អ្នកខ្លួនឯងដឹងថាវាល្អបំផុត។
Every cell in your body knows.
កោសិកានីមួយៗនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកដឹង។
That it's love.
ថាវាជាស្នេហា។
No, I'm not so sure.
ទេ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Something is stirring in me,
អ្វីមួយកំពុងញាប់ញ័រនៅក្នុងខ្ញុំ
but I don't know if I can call that love.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចហៅថាស្នេហានោះទេ។
Or if I'm even someone worthy of it.
ឬ​បើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​សក្ដិសម​នឹង​វា។
EPISODE 7
EPISODE 7
I said, is it true?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​?
Are you really dying?
តើអ្នកពិតជាស្លាប់មែនទេ?
Yes.
បាទ។
I'm dying soon.
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ឆាប់ៗ។
It won't take long.
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
Oh.
អូ។
This is how actors joke around.
នេះជារបៀបដែលតារាកំប្លែង។
You nailed it. Lines should come out just like that.
អ្នក​បាន​វាយ​វា។ បន្ទាត់គួរតែចេញមកដូចនោះ។
I practiced so much, I could recite them in my sleep.
ខ្ញុំ​បាន​ហាត់​ច្រើន​ណាស់ ខ្ញុំ​អាច​សូត្រ​វា​បាន​ក្នុង​ពេល​គេង។
- What's wrong? - Huh?
- មានរឿងអី? - ហ៎?
Did you drink?
តើអ្នកបានផឹកទេ?
- No. - I didn't drink either.
- ទេ - ខ្ញុំក៏មិនបានផឹកដែរ។
I saw your manager drinking earlier though.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក ផឹកមុននេះ
How are you getting home?
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះដោយរបៀបណា?
I can just grab a taxi.
ខ្ញុំអាចជិះតាក់ស៊ីបាន។
Come with me, I'll take you home.
មកជាមួយខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
No, I can go on my own. You don't even know where I live.
ទេ ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯងបាន។ អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំរស់នៅទីណាទេ។
Doesn't matter.
មិនសំខាន់ទេ។
What?
អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
It's cold, let's go inside.
ត្រជាក់​ណាស់​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង។
Yeah.
បាទ។
Are you two into each other,
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​គ្នា​ទេ?
or are you just slapping a cliché scandal on top of an already cliché film?
ឬអ្នកគ្រាន់តែទះកំផ្លៀងរឿងអាស្រូវ នៅលើកំពូលនៃខ្សែភាពយន្ត cliché រួចហើយ?
But you know,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
I think clichés actually work these days.
ខ្ញុំគិតថា clichés ពិតជាដំណើរការនៅថ្ងៃនេះ។
Remember Jungin's film?
នៅចាំភាពយន្តរបស់ Jungin ទេ?
It broke even ages ago and became a hit.
វា​បាន​បែក​បាក់​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន ហើយ​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ។
Everyone said it would flop because of that messy scandal.
គ្រប់​គ្នា​បាន​និយាយ​ថា វា​នឹង​រលំ ​ដោយសារ​រឿង​អាស្រូវ​ដ៏​រញ៉េរញ៉ៃ​នោះ។
But surprise, that kind of thing could be a strategy these days.
ប៉ុន្តែ​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល រឿង​បែប​នោះ ​អាច​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​មួយ​សព្វ​ថ្ងៃ។
If that's what you wanted, you should've gone with Director Park.
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន អ្នកគួរតែទៅជាមួយ Director Park។
I was going to drop an article,
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អត្ថបទមួយ
and there just happened to be a lot of photos where you and Daeum
ហើយមាន រូបថតជាច្រើនដែលអ្នក និង Daeum បានកើតឡើង
were glued together.
ត្រូវបានស្អិតជាប់ជាមួយគ្នា។
What, you expect the director to stay apart from the lead?
ចុះ​អ្នក​រំពឹង​ថា​នាយក ​នឹង​នៅ​ដាច់​ពី​ការ​ដឹក​នាំ​យ៉ាង​ណា?
Oh. You two heading out?
អូ។ អ្នកទាំងពីរចេញដំណើរ?
Yes, we're calling it.
បាទ យើងកំពុងហៅវា។
Mr. Lee.
លោក លី។
Yes?
បាទ?
See you soon. I'll be in touch.
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។ ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
Okay.
មិនអីទេ។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
- Oh. - Ah.
- អូ។ - អា។
Uh, we went to college together.
អូ យើងបានទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យជាមួយគ្នា។
Where are you going, Daeum?
តើអ្នកទៅណា Daeum?
I'm going home.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
Right. Where's Junbyung?
ត្រូវហើយ។ Junbyung នៅឯណា?
He was drinking. I told him I'd take a cab by myself.
គាត់កំពុងផឹក។ ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ជិះ​កាប៊ីន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Don't worry, Mr. Lee.
កុំបារម្ភលោកលី។
I'll make sure she gets home safe.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នាង​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
Okay, then. I'll see you on set.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅលើឈុត។
Yes, take good care of her.
បាទ ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ
Have a good night.
រាត្រីសួស្តី។
TAXI RESERVED
តាក់ស៊ី កក់ទុក
Thanks. I'll just go on my own.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
You're really keeping your distance.
អ្នកពិតជារក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
You get home safe too, okay?
អ្នក​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ផង​ដែរ​?
Can I call you?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកបានទេ?
I'll just see you on set.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅលើឈុត។
Are you wondering whether this is love or not?
តើអ្នកឆ្ងល់ទេ ថាតើនេះជាស្នេហាឬអត់?
I saw Eunho.
ខ្ញុំបានឃើញ Eunho ។
Jeong Eunho?
Jeong Eunho?
- Yeah. - Your first love?
- បាទ។ - ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក?
Where?
កន្លែងណា?
He's working on our film's camera crew for a bit.
គាត់កំពុងធ្វើការលើ ក្រុមការងារកាមេរ៉ារបស់ពួកយើងបន្តិច។
Camera crew?
ក្រុមកាមេរ៉ា?
Hang on.
រង់ចាំ។
That means you saw your first love again after five years.
នោះមានន័យថាអ្នកបានឃើញ ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកម្តងទៀតបន្ទាប់ពីប្រាំឆ្នាំ។
Wait,
រង់ចាំ
so you're working with your first love?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
You know…
អ្នកដឹង…
I used to wonder
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្ងល់
what I'd feel if I ever saw him again.
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញគាត់ម្តងទៀត។
Yeah, and?
មែនហើយ?
I was glad to see him. Bit surprised.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញគាត់។ ភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
That's it.
នោះហើយជាវា។
That's it? Not even a tiny spark?
នោះហើយជាវា? សូម្បីតែផ្កាភ្លើងតូចមួយ?
That's what I'm saying.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Oh, boy.
អូ ក្មេងប្រុស។
Seeing your first love again and feeling nothing…
ឃើញ​ស្នេហ៍​ដំបូង​ម្ដង​ទៀត ​ហើយ​គ្មាន​អារម្មណ៍​ថា...
Maybe it's because of him.
ប្រហែលជាដោយសារតែគាត់។
- Huh? - You know, the guy
- ហ៎? - អ្នកដឹងទេបុរស
you said hurt you so badly you almost cried.
អ្នក​និយាយ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់​ខ្លាំង​ណាស់ ​អ្នក​ស្ទើរ​តែ​យំ​។
Hey, I told you that wasn't me.
ហេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា មិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Wait, hold up.
រង់ចាំ កាន់។
That means your first love and that guy are working together too.
នោះមានន័យថាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក និងបុរសម្នាក់នោះ ក៏ធ្វើការជាមួយគ្នាដែរ។
- Are you looking at the time? Go to work! - Oh, man.
- តើអ្នកកំពុងមើលម៉ោងទេ? ទៅធ្វើការ! - អូបុរស។
All right, I'm going.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
- Ah, you're the center of a love triangle. - Just go!
- Ah អ្នកគឺជាកណ្តាលនៃស្នេហាត្រីកោណ។ - អញ្ចឹងទៅ!
Hurry up and go!
ប្រញាប់ឡើង!
DIRECTOR LEE JEHA
នាយក LEE JEHA
LEE DAEUM
លី ដាអឹម
Mr. Lee.
លោក លី។
Mr. Lee!
លោកលី!
Well, there's no way you're hungover.
មែនហើយ គ្មានវិធីដែលអ្នកស្រេកឃ្លានទេ។
- You didn't drink at all. - Right.
- អ្នកមិនបានផឹកទាល់តែសោះ។ - ត្រូវហើយ។
Just need your okay on the shooting schedule.
គ្រាន់តែត្រូវការការយល់ព្រមរបស់អ្នក នៅលើកាលវិភាគថត។
I meant to mention this. Could we bunch up Daeum's scenes…
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ។ តើយើងអាចប្រមូលឈុតឆាករបស់ Daeum...
a little more?
បន្តិចទៀត?
Cut down her shooting days if possible.
កាត់បន្ថយថ្ងៃបាញ់របស់នាងប្រសិនបើអាច។
Even more than this?
លើសពីនេះ?
But that means she'll wrap up a month before the other actors.
ប៉ុន្តែនោះមានន័យថា នាងនឹងបញ្ចប់ មួយខែមុនតារាផ្សេងទៀត។
Wouldn't the rest of the cast complain if we go too far?
បើ​យើង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក ​នឹង​មិន​ត្អូញត្អែរ​ទេ ?
Compared to Daeum, everyone's more--
បើប្រៀបធៀបទៅនឹង Daeum អ្នករាល់គ្នាគឺច្រើនជាង...
She's a rookie, you know?
នាង​ជា​មនុស្ស​ថ្មី​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
I just want to help her stay focused.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយនាងឱ្យផ្តោតអារម្មណ៍។
Sure, people might hate us for it, but I agree.
ប្រាកដណាស់ មនុស្សប្រហែលជា ស្អប់យើងចំពោះវា ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ព្រម។
She's an unproven rookie.
នាង​ជា​មនុស្ស​ថ្មី​ដែល​មិន​អាច​រក​ឃើញ​បាន។
We'll have to think about replacing her if it doesn't work out.
យើងនឹងត្រូវគិតអំពីការជំនួសនាង ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ។
Frontloading her scenes lets us decide early.
ការ​ដាក់​ឈុត​ឆាក​របស់​នាង​នៅ​ខាង​មុខ ​អាច​ឱ្យ​យើង​សម្រេច​ចិត្ត​បាន​ឆាប់។
You shouldn't say something that ominous like it's nothing.
អ្នក​មិន​គួរ​និយាយ​អ្វី ​ដែល​អាក្រក់​ដូច​ជា​វា​គ្មាន​អ្វី​នោះ​ទេ។
A good producer prepares for every kind of scenario.
អ្នកផលិតល្អរៀបចំ សម្រាប់គ្រប់សេណារីយ៉ូ។
Okay, Assistant Director?
យល់ព្រម ជំនួយការនាយក?
Yes, Mr. Bu is right.
បាទ លោក Bu និយាយត្រូវ។
Let's go with that and wrap up here for today.
តោះទៅជាមួយនោះ ហើយបញ្ចប់នៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Shall we?
តើយើងត្រូវទេ?
We should talk, Director Lee.
យើងគួរតែនិយាយ នាយក Lee ។
Cold-blooded, the both of them.
ឈាមត្រជាក់ អ្នកទាំងពីរ។
Mr. Han will be there on the first day.
លោក ហាន នឹងនៅទីនោះនៅថ្ងៃដំបូង។
Mr. Han? Why?
លោក ហាន? ហេតុអ្វី?
Why do you think? Lee Daeum.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត? លី ដឿម
Didn't we settle all that with the test shoot?
តើយើងមិនបានដោះស្រាយទាំងអស់ ជាមួយនឹងការបាញ់សាកល្បងទេ?
When is anything in this world ever that simple?
តើ​លើ​លោក​នេះ​មាន​អ្វី​ដែល ​សាមញ្ញ​ម្ល៉េះ?
I tried to talk him out of it.
ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយគាត់ចេញពីវា។
But the reason's even more absurd.
ប៉ុន្តែហេតុផលគឺកាន់តែមិនសមហេតុផល។
Apparently, he's bored and curious.
ជាក់ស្តែង គាត់ធុញទ្រាន់ និងចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Let's give what we can give, and take what we can take, Director.
ចូរផ្តល់អ្វីដែលយើងអាចផ្តល់ឱ្យ ហើយយកអ្វីដែលយើងអាចទទួលយកបាន នាយក។
LEE DAEUM CELL PHONE
ទូរស័ព្ទដៃ លី ដាអឹម
MR. LEE, I HAVE SOMETHING TO SAY. CAN YOU SPARE A MOMENT?
MR. LEE ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវនិយាយ។ តើអ្នកអាចទុកពេលមួយភ្លែតបានទេ?
Are you feeling okay, Ms. Chae? Should I cancel your afternoon interview?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ អ្នកនាង ចែ? តើខ្ញុំគួរលុបចោលការសម្ភាសន៍ពេលរសៀលរបស់អ្នកទេ?
You throw "cancel" around too easily.
អ្នកបោះ "បោះបង់" ជុំវិញយ៉ាងងាយស្រួល។
I'm fine. I just didn't sleep well, that's all.
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំទើបតែគេងមិនលក់ នោះហើយជាទាំងអស់។
You don't look fine at all.
អ្នកមើលទៅមិនអីទេ។
My team was just too slow.
ក្រុមរបស់ខ្ញុំយឺតពេក។
I need help from a pro.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នកជំនាញ។
Of course, leave the digging to the journalist.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ទុក​ការ​ជីក​កកាយ ​អ្នក​កាសែត។
You can count on me.
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
I'll pay however you want.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់តាមដែលអ្នកចង់បាន។
Money, information, anything.
លុយ ពត៌មាន អ្វីទាំងអស់។
I accept credit too.
ខ្ញុំទទួលយកឥណទានផងដែរ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
- What brings you here, Mr. Noh? - Wow. Long time no see, Seoyoung.
- លោក ណូ នាំអ្វីមកទីនេះ? - អីយ៉ា។ ខានជួបគ្នាយូរហើយ Seoyoung
You two know each other, right?
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាហើយមែនទេ?
Noh Huitae, the reporter you once made a request to behind the company's back.
Noh Huitae អ្នកយកព័ត៌មានដែលអ្នកធ្លាប់បាន ស្នើសុំទៅខាងក្រោយក្រុមហ៊ុន។
Not a request, a press release.
មិន​មែន​ជា​ការ​ស្នើ​សុំ​ទេ សេចក្តី​ប្រកាស​ព័ត៌មាន។
Looks like you're the one making a request.
មើលទៅអ្នកជាអ្នក ស្នើសុំ។
Mmm, press release, request, whatever. It's none of your business.
Mmm, សេចក្តីប្រកាសព័ត៌មាន, ស្នើសុំ, អ្វីក៏ដោយ។ វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Go on, get her out of here.
ទៅ យកនាងចេញពីទីនេះ។
Yes. Let's head out, Ms. Chae.
បាទ។ ចេញមុខទៅ កញ្ញា ចែ។
Ms. Go.
អ្នកស្រី ទៅ។
Are you digging into Lee Daeum?
តើអ្នកកំពុងជីកកកាយ Lee Daeum មែនទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I said, get her out of here.
ខ្ញុំបាននិយាយថា យកនាងចេញពីទីនេះ។
Ms. Chae.
អ្នកស្រី ចែ។
If you're trying to win someone over,
បើអ្នកចង់ឈ្នះអ្នកណាម្នាក់
you should know this isn't the way.
អ្នកគួរតែដឹងថានេះមិនមែនជាផ្លូវទេ។
Your playbook never changes.
សៀវភៅលេងរបស់អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
Oh. Well, that was intense.
អូ។ ជាការប្រសើរណាស់ ដែលខ្លាំង។
She's just touchy. Contract renewal's coming up.
នាងគ្រាន់តែប៉ះ។ ការបន្តកិច្ចសន្យានឹងមកដល់។
So what will you do with Chae Seoyoung--
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយ Chae Seoyoung...
Look into Lee Daeum for me.
រកមើល Lee Daeum សម្រាប់ខ្ញុំ។
Thoroughly.
ហ្មត់ចត់។
Daeum!
អាហ្នឹង!
Oh? Eunho.
អូ? Eunho
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Signing my contract.
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំ។
Hello, Mr. Lee. We meet again.
សួស្តីលោកលី។ យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
Yes, hello.
បាទ ជំរាបសួរ។
Why didn't you text me back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើសារមកខ្ញុំ?
Oh, I didn't?
អូ ខ្ញុំមិនមែនទេ?
Perfect timing. Let's grab a bite.
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។ តោះចាប់ខាំ។
- Are you free? - Right now?
- តើអ្នកទំនេរទេ? -ឥឡូវ?
Oh, food?
អូ អាហារ?
Right now is a bit…
ពេលនេះបន្តិច…
Mr. Lee.
លោក លី។
Come eat with us.
មកញ៉ាំជាមួយយើង។
The three of us eating together sounds great.
យើង​ទាំង​បី ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា​ស្តាប់​ទៅ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
My manager actually owns a restaurant,
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំពិតជាមានភោជនីយដ្ឋានមែន
and the food is amazing.
ហើយម្ហូបគឺអស្ចារ្យណាស់។
Hey, this is perfect.
ហេ នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
I'll lead the way.
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំផ្លូវ។
LIMCINE RESTAURANT
ភោជនីយដ្ឋាន LIMCINE
There.
នៅទីនោះ។
Enjoy.
រីករាយ។
What's with the alarm?
តើមានអ្វីជាមួយការជូនដំណឹង?
Yours went off at the same time.
របស់អ្នកបានបិទក្នុងពេលតែមួយ។
Yeah, that's strange.
បាទ វាចម្លែកណាស់។
No, let me.
ទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
- Daeum. - Yeah?
- Daeum ។ - បាទ?
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Right. I must've been hungry.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំច្បាស់ជាឃ្លានហើយ។
This is a new mix of people.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ចម្រុះ​ថ្មី​នៃ​មនុស្ស។
You two seem pretty close.
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
Still a bit awkward.
នៅតែឆ្គងបន្តិច។
We're getting to know each other.
យើងកំពុងស្គាល់គ្នា។
Getting to know what?
ស្វែងយល់ពីអ្វី?
Each other.
គ្នាទៅវិញទៅមក។
It's not every day that schoolmates meet again on set.
វាមិនមែនរាល់ថ្ងៃទេ ដែលមិត្តរួមសាលាជួបគ្នាម្តងទៀត។
I hope you two can help each other out.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរអាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
Sure.
ប្រាកដ។
How was your audition?
តើការសវនកម្មរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
I didn't go.
ខ្ញុំមិនបានទៅទេ។
Next time.
ពេលក្រោយ។
I want to go when I'm more prepared.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ច្រើន​ជាង​នេះ។
Funny how things work out.
កំប្លែងពីរបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការ។
Hmm?
ហឹម?
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
It's good, try it.
ជាការប្រសើរណាស់ សូមសាកល្បង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Me asking you to eat all of a sudden, was that too much?
ខ្ញុំ​សុំ​ញ៉ាំ​មួយ​រំពេច តើ​វា​ច្រើន​ឬ?
Not at all. It was nice, eating together again after so long.
មិនមែនទាល់តែសោះ។ សប្បាយណាស់ ញ៉ាំជាមួយគ្នាម្ដងទៀត
It still feels unreal.
វានៅតែមានអារម្មណ៍មិនពិត។
What does?
តើអ្វីទៅ?
That we're working together,
ថាយើងកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា
even if it's only for two weeks.
ទោះបីជាវាមានរយៈពេលត្រឹមតែពីរសប្តាហ៍ក៏ដោយ។
And…
និង…
that you made it.
ដែលអ្នកបានបង្កើតវា។
You told me back then
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំវិញនៅពេលនោះ។
you'd audition
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​សវនកម្ម
when you were more prepared.
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានរៀបចំកាន់តែច្រើន។
And now,
ហើយឥឡូវនេះ
you made it here.
អ្នកបានបង្កើតវានៅទីនេះ។
On the same director's film too.
នៅ​ក្នុង​ខ្សែ​ភាព​យន្ត​របស់​អ្នក​ដឹក​នាំ​រឿង​ដូច​គ្នា​ផង​ដែរ​។
You remember all that?
តើអ្នកចាំទាំងអស់នោះទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
It still feels unreal that I get to be right next to you while it happens.
វានៅតែមានអារម្មណ៍ថាមិនពិតដែលខ្ញុំទទួលបាននៅ ក្បែរអ្នកខណៈពេលដែលវាកើតឡើង។
I'm just happy for you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
Thanks, that means a lot.
អរគុណ វាមានន័យច្រើន។
If you're free after this--
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរបន្ទាប់ពីនេះ ...
Sorry, Eunho.
សុំទោស Eunho
I have somewhere to be. Get home safe.
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។ ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
I'll be off now.
ខ្ញុំនឹងចេញឥឡូវនេះ។
Oh? Daeum, you're back.
អូ? Daeum អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Why did you come back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
Mr. Lee, could you look at me?
លោក Lee តើអ្នកអាចមើលខ្ញុំបានទេ?
You knew I'd be back, didn't you?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ?
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Oh, hmm.
អូ ហ៊ឺម។
Anyway, I'm back. I've got something to say.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។ ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
And what's that?
ហើយនោះជាអ្វី?
Want to go see a movie with me?
ចង់ទៅមើលកុនជាមួយខ្ញុំទេ?
I just wanted you to forget for a bit.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកភ្លេចបន្តិច។
Forget what?
ភ្លេចអ្វី?
You're always thinking,
អ្នកតែងតែគិត,
planning, and calculating.
ការធ្វើផែនការ និងការគណនា។
I wanted you to forget all that while you're here
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ នៅពេលអ្នកនៅទីនេះ
and lose yourself in the movie.
ហើយបាត់បង់ខ្លួនឯងនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I did manage to forget for a little while.
ខ្ញុំ​អាច​ភ្លេច​មួយ​រយៈ។
Do you think I…
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំ…
No, we can finish our movie?
ទេ តើយើងអាចបញ្ចប់ភាពយន្តរបស់យើងបានទេ?
Like this one.
ចូលចិត្តមួយនេះ។
We have to.
យើងត្រូវតែ។
We will.
យើងនឹង។
And once our movie's finished, how will it be remembered?
ហើយ​ពេល​ភាពយន្ត​របស់​យើង​ថត​ចប់ ​តើ​វា​នឹង​ត្រូវ​ចាំ​យ៉ាង​ណា?
I don't know how it'll turn out or how it'll be remembered either.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា ឬ​វា​នឹង​ត្រូវ​ចងចាំ​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
Hmm.
ហ៊ឹម
What if
ចុះបើ
it totally bombs,
វា​បំផ្ទុះ​ទាំង​ស្រុង
you fall into another long slump,
អ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងការធ្លាក់ចុះដ៏វែងមួយផ្សេងទៀត
and I'll be there to pretend to cheer you up but actually bug you.
ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដើម្បីធ្វើពុត ជាលើកទឹកចិត្តអ្នក ប៉ុន្តែតាមពិតទៅធ្វើបាបអ្នក។
Well, that sounds highly plausible.
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលស្តាប់ទៅពិតជាអាចជឿជាក់បាន។
Or maybe
ឬប្រហែលជា
we'll get invited to film festivals around the world
យើងនឹងត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមមហោស្រពភាពយន្ត ជុំវិញពិភពលោក
and win award after award.
និងឈ្នះរង្វាន់បន្ទាប់ពីរង្វាន់។
We go to France, we go to America…
យើងទៅបារាំង យើងទៅអាមេរិក...
That would be awesome.
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
Going global is the trend these days, right?
ពិភពលោកគឺជា និន្នាការនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះមែនទេ?
Let's find out together.
តោះស្វែងយល់ទាំងអស់គ្នា។
Sorry?
សុំទោស?
I'm not sure how our movie will turn out or be remembered…
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ថា​តើ​ភាពយន្ត​របស់​យើង ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា​ឬ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចងចាំ​…
so let's you and I
ដូច្នេះ ចូរអ្នក និងខ្ញុំ
find out together.
ស្វែងយល់ជាមួយគ្នា។
Okay, I've bothered you enough today.
មិនអីទេ ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានរំខានអ្នកហើយ។
Let's keep on like this.
សូមបន្តដូចនេះ។
Sometimes forgetting,
ពេលខ្លះភ្លេច
and often laughing.
ហើយជារឿយៗសើច។
That's more than enough for me.
វា​ច្រើន​ជាង​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
I'm going to head out first.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ដំណើរ​មុន​គេ។
I'll see you on set in Gangwon-do.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅលើឈុតនៅ Gangwon-do ។
No need to walk me out.
មិនចាំបាច់នាំខ្ញុំចេញទេ។
LOVE IN WHITE
ស្រឡាញ់ពណ៌ស
And once our movie's finished, how will it be remembered?
ហើយនៅពេលដែលភាពយន្តរបស់យើងបានបញ្ចប់ តើវានឹងត្រូវបានចងចាំដោយរបៀបណា?
KIM JINYEO, KIM HYUNCHEOL
KIM JINYEO, KIM HYUNCHEOL
You really want to talk about that film with me?
អ្នកពិតជាចង់ និយាយអំពីខ្សែភាពយន្តនោះជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
I just thought… Maybe you didn't understand it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា... ប្រហែលជាអ្នកមិនយល់ទេ។
As you can see, the writers' names are all different.
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ ឈ្មោះរបស់អ្នកនិពន្ធគឺខុសគ្នាទាំងអស់។
This one's mine,
នេះជារបស់ខ្ញុំ,
so of course the script is slightly different.
ដូច្នេះហើយ ស្គ្រីប គឺខុសគ្នាបន្តិច។
So then…
ដូច្នេះហើយ…
why are these two the same in content but have different writers?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមានខ្លឹមសារដូចគ្នា ប៉ុន្តែមានអ្នកនិពន្ធខុសគ្នា?
LOVE IN WHITE SCREENPLAY BY LEE DUYOUNG
ស្រឡាញ់​ក្នុង ​អេក្រង់​ស​ដោយ LEE DUYOUNG
SCREENPLAY BY YU EUNAE
​អេក្រង់​ស​ដោយ YU EUNAE
Please explain.
សូមពន្យល់។
There must be a reason why you gave me those clues.
វាត្រូវតែមានហេតុផល ដែលអ្នកបានផ្តល់តម្រុយទាំងនោះមកខ្ញុំ។
I need to know now.
ខ្ញុំត្រូវដឹងឥឡូវនេះ។
Why do you think
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត
Director Lee Duyoung
នាយក Lee Duyoung
stopped making films after Love in White?
ឈប់ផលិតភាពយន្តបន្ទាប់ពី Love in White?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Maybe he got sick of it.
ប្រហែលជាគាត់ឈឺ។
Or maybe a thread of guilt got to him. I wouldn't know.
ឬប្រហែលជាមានកំហុសមកលើគាត់។ ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។
I…
ខ្ញុំ…
wasn't his mistress, as people say.
មិនមែនជាម្ចាស់ស្រីរបស់គាត់ដូចមនុស្សនិយាយនោះទេ។
His muse?
muse របស់គាត់?
Not that either.
ក៏មិនអញ្ចឹងដែរ។
Will you
តើអ្នកនឹង
believe what I'm telling you?
ជឿអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក?
Yes.
បាទ។
Please go ahead.
សូមទៅមុខ។
LOVE IN WHITE SCREENPLAY BY YU EUNAE
ស្រឡាញ់​ក្នុង ​អេក្រង់​ស​ដោយ YU EUNAE
Mr. Lim, how do you feel about going to work today?
លោក លីម យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ ​ពេល​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ថ្ងៃ​នេះ?
Well, I don't know how to put it.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដាក់វាទេ។
Nervous, I guess.
ខ្ញុំស្មានថាភ័យ។
Whoa.
អីយ៉ា
Oh.
អូ។
I think that's the sea.
ខ្ញុំគិតថានោះជាសមុទ្រ។
It's the sea!
វាជាសមុទ្រ!
It's beautiful.
វាស្រស់ស្អាត។
Mr. Lee!
លោកលី!
Say hi to the camera!
និយាយសួស្តីទៅកាន់កាមេរ៉ា!
Say hi!
និយាយសួស្តី!
Hi!
សួស្តី!
- Daeum! - Huh?
- ឌឿម! - ហ៎?
Say hi!
និយាយសួស្តី!
Hi!
សួស្តី!
Only ten minutes left, Daeum.
នៅសល់តែដប់នាទីទៀតទេ Daeum ។
Exciting, isn't it?
រំភើបណាស់មែនទេ?
Um, yes.
បាទ។
I think I'm a bit nervous too.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ភ័យបន្តិចដែរ។
Why do I feel more nervous now?
ហេតុអ្វីពេលនេះខ្ញុំកាន់តែភ័យ?
I can't be jittery on set.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ័រ​ក្នុង​ការ​រៀបចំ​។
Actors are human too. It's natural to be nervous. Oh.
តារាសម្តែងក៏ជាមនុស្សដែរ។ វា​ជា​ធម្មជាតិ​ដែល​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។ អូ។
Want some?
ចង់បានខ្លះ?
Did you take that many?
តើអ្នកយកច្រើនទេ?
They were tasty, so I lost track. How many did I take?
ពួកគេ​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​វង្វេង​ផ្លូវ។ តើខ្ញុំយកប៉ុន្មាន?
Mr. Lim, I'll just
លោក លីម ខ្ញុំនឹង
- take two of these, okay? - Okay.
- យកពីរនេះចុះ? - មិនអីទេ។
Hmm?
ហឹម?
What's he doing?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
Why is he retying them? They looked fine.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​សង​គេ? ពួកគេមើលទៅល្អ។
Okay! Cut!
មិនអីទេ! កាត់!
The director in full freak-out mode.
នាយកនៅក្នុងរបៀប freak-out ពេញលេញ។
Can't believe I caught such a rare sight.
មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​ទិដ្ឋភាព​ដ៏​កម្រ​បែប​នេះ។
Ta-da!
នោះហើយជាវា!
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Your friend took four of those.
មិត្តរបស់អ្នកបានយកចំនួនបួន។
One should be enough for…
មួយគួរតែគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់…
No, maybe two.
ទេ ប្រហែលជាពីរ។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
So were your laces, but you redid them anyway.
ខ្សែ​ក​របស់​អ្នក​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ប្ដូរ​វា​វិញ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
You're nervous, right?
ឯងភ័យណាស់មែនទេ?
Doesn't taste great.
មិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។
This is all I need.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
I was really nervous,
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់
but thanks to you,
ប៉ុន្តែសូមអរគុណអ្នក,
I'll manage with meds.
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងជាមួយថ្នាំ។
Now that…
ឥឡូវនេះថា…
we've caught each other being nervous,
យើងចាប់បានគ្នាដោយភ័យ
let's keep that between us. No one else has to know.
ចូរយើងរក្សាវារវាងពួកយើង។ គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវដឹងទេ។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។
I wasn't sure back at that crew dinner,
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ល្ងាច​នាវិក​នោះ​ទេ
but it's really you, Eunho.
ប៉ុន្តែ​គឺ​ពិត​ជា​អ្នក Eunho។
Oh. Hey, Jaein. It's been a while.
អូ។ ហេ ជេអ៊ីន។ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
I heard you were working on films,
ខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងធ្វើការលើខ្សែភាពយន្ត
so I figured we'd cross paths eventually.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ឆ្លង​កាត់​ផ្លូវ​នៅ​ទី​បំផុត​។
But I didn't expect it to be this set with Lee Daeum as the lead.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​វា​ជា​ឈុត​នេះ ​ដែល​មាន Lee Daeum ជា​តួ​ឯក​នោះ​ទេ។
Me neither.
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
So you didn't know either?
ដូច្នេះអ្នកក៏មិនដឹងដែរឬ?
Know what?
ដឹងអី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Let's talk more next time, as alumni.
លើកក្រោយនិយាយបន្តទៀត ក្នុងនាមជាអតីតសិស្ស។
HANKUK UNIVERSITY OF ARTS THEATER &amp; FILM, TA OFFICE
សាលមហោស្រព សិល្បៈ ហាន់គុក & ភាពយន្ត, TA Office
- Hello, nice to meet you. - How can I help you?
- សួស្តី រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។ - តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
My name is Noh Huitae. I'm from Npatch.
ខ្ញុំឈ្មោះ ណូ ហួត។ ខ្ញុំមកពី Npatch ។
Would you happen to know these people?
តើអ្នកនឹងស្គាល់មនុស្សទាំងនេះទេ?
They're graduates here. Starting class of '19.
ពួកគេជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅទីនេះ។ ថ្នាក់​ចាប់​ផ្តើ​ម '19 ។
What's this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Chasing a lead for an article.
ដេញតាមនាំមុខសម្រាប់អត្ថបទមួយ។
You're here! Welcome!
អ្នកនៅទីនេះ! សូមស្វាគមន៍!
You must be busy.
អ្នកត្រូវតែរវល់។
Are you sure it's okay to be here?
តើអ្នកប្រាកដថាវាមិនអីទេក្នុងការនៅទីនេះ?
I invested about 6 billion won here, so I should be busy here too.
ខ្ញុំបានវិនិយោគប្រហែល 6 ពាន់លានវ៉ុននៅទីនេះ ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែរវល់នៅទីនេះផងដែរ។
Oh, of course.
អូ ពិតណាស់។
- Am I making you uncomfortable? - Not at all.
- តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ? - មិនមែនទាល់តែសោះ។
I'll be here until tomorrow.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
Until tomorrow, you say?
ចាំស្អែកអូននិយាយទេ?
Is that a problem?
តើនោះជាបញ្ហាទេ?
No, of course not. We're just grateful.
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។ យើងគ្រាន់តែដឹងគុណប៉ុណ្ណោះ។
I'm not here to spy on you,
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីឈ្លបយកការណ៍លើអ្នក,
- so don't worry about that. - Right.
- ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។ - ត្រូវហើយ។
"This guy is clueless about films and just invested in one."
"បុរស​ម្នាក់​នេះ​មិន​ដឹង​រឿង​ភាពយន្ត​ទេ ហើយ​ទើប​តែ​វិនិយោគ​ក្នុង​រឿង​តែ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ"។
Pardon?
អត់ទោស?
- I don't want people to say that about me… - Ah.
- ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមនុស្សនិយាយអំពីខ្ញុំ ... - អា។
…so I figured it's time to start learning.
… ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ដល់​ពេល​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើម​រៀន​ហើយ។
Of course, Mr. Han.
ជាការពិតណាស់ លោក ហាន។
The light on this side is softer so it needs some cleaning up.
ពន្លឺ​នៅ​ខាង​នេះ​មាន​សភាព​ទន់​ជាង ដូច្នេះ​វា​ត្រូវ​ការ​ការ​សម្អាត​ខ្លះ។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។
- Hello. Hello.
- ជំរាបសួរ។ ជំរាបសួរ។
Let's put this in you.
ចូរយើងដាក់រឿងនេះនៅក្នុងអ្នក។
All right.
មិនអីទេ។
Did it go like this?
តើវាទៅជាបែបនេះទេ?
The needle should
ម្ជុលគួរ
go this way, like this.
ទៅតាមផ្លូវនេះ ដូចនេះ។
The IV line should be like this.
បន្ទាត់ IV គួរតែដូចនេះ។
Oh. Oh, of course.
អូ។ អូ ពិតណាស់។
Could you make the tape a bit longer?
តើអ្នកអាចធ្វើកាសែតបានយូរបន្តិចបានទេ?
Okay. Like this?
មិនអីទេ។ បែបនេះ?
Were you a nurse or something?
តើអ្នកជាគិលានុបដ្ឋាយិកាឬអ្វីមួយ?
Uh… Someone in my family used to be sick.
អូ… មាននរណាម្នាក់ក្នុងគ្រួសារខ្ញុំធ្លាប់ឈឺ។
- That's why I know this stuff. - Ah.
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដឹងរឿងនេះ។ - អា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Are you running lines together? Good luck!
តើអ្នកកំពុងរត់បន្ទាត់ជាមួយគ្នាទេ? សូមសំណាងល្អ!
Finally, it's our first day of shooting.
ទីបំផុត វាជាថ្ងៃដំបូងនៃការបាញ់ប្រហាររបស់យើង។
Must be cozy.
ត្រូវតែមានផាសុកភាព។
What?
អ្វី?
Just lying there to act.
គ្រាន់តែដេកនៅទីនោះដើម្បីធ្វើសកម្មភាព។
You lie there, frown a bit like you're in pain,
អ្នក​ដេក​នៅ​ទី​នោះ ងក់​ក្បាល​បន្តិច​ដូច​ជា​ឈឺ​ចាប់
and a movie with your name on it gets released.
ហើយភាពយន្ត ដែលមានឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើវានឹងត្រូវបានចេញផ្សាយ។
I don't know how this seems to you,
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​,
but that's not the whole story.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជារឿងទាំងមូលទេ។
Sure.
ប្រាកដ។
Let's get to know each other one by one.
តោះ​ទៅ​ស្គាល់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
Smile.
ញញឹម។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
we're the best of friends, you know?
យើងជាមិត្តល្អបំផុត អ្នកដឹងទេ?
We were something like friends once, weren't we?
យើងធ្លាប់ជា មិត្តនឹងគ្នា មែនទេ?
Let's not do this, Jaein.
Jaein កុំធ្វើបែបនេះអី។
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។
Never used blush for a patient look before.
មិនដែលប្រើ blush សម្រាប់រូបរាងអ្នកជំងឺពីមុនមកទេ។
But you're just so pale that it looks fake if I don't use blush.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ស្លេក​ស្លាំង​ណាស់ ​ដែល​មើល​ទៅ​ក្លែងក្លាយ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រើ​ទឹក​ភ្នែក។
How does it look?
តើវាមើលទៅដូចម្ដេច?
- Good luck on your first shoot! - Thank you!
- សូមសំណាងល្អក្នុងការបាញ់លើកដំបូងរបស់អ្នក! - អរគុណ!
Makeup looks good.
ការតុបតែងមុខមើលទៅល្អ។
Mm-hmm.
មម-ហ៊ឹម។
LOVE IN WHITE
ស្រឡាញ់ពណ៌ស
Do you remember Lee Gyuwon Bookstore?
នៅចាំបណ្ណាគារ Lee Gyuwon ទេ?
Gyuwon has lived
Gyuwon បានរស់នៅ
her whole life there and treated it as her home.
ពេញមួយជីវិតរបស់នាងនៅទីនោះ ហើយចាត់ទុកវាជាផ្ទះរបស់នាង។
Hmm.
ហ៊ឹម
Gyuwon is someone who treasures books,
Gyuwon គឺជាមនុស្សដែលរក្សាសៀវភៅ
and that kind of person…
ហើយ​មនុស្ស​បែប​នេះ…
would treasure scripts too.
នឹងរក្សាស្គ្រីបផងដែរ។
Try to relax.
ព្យាយាមសម្រាក។
Focus on this situation and your emotions.
ផ្តោតលើស្ថានភាពនេះ និងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
You can do it, right?
អ្នកអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Wow.
អីយ៉ា។
I'm really in it now.
ខ្ញុំពិតជានៅក្នុងវាឥឡូវនេះ។
I'm in
ខ្ញុំចូល
this movie.
ភាពយន្តនេះ។
Even though I'm sick,
ទោះបីខ្ញុំឈឺ
I can still watch movies, go to auditions, and even love.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អាច​មើល​កុន ទៅ​ការ​សវនកម្ម និង​សូម្បី​តែ​ស្នេហា។
So I can make movies too.
ដូច្នេះខ្ញុំក៏អាចបង្កើតភាពយន្តបានដែរ។
I can do everything. I really can.
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ ខ្ញុំពិតជាអាច។
Just let me prove that to you.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់វាដល់អ្នក។
All right, this is our first real take!
ជាការប្រសើរណាស់, នេះជាលើកដំបូងរបស់យើង!
Watch your footsteps, everyone!
មើល​ជើង​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា!
Let's begin shooting.
តោះចាប់ផ្តើមបាញ់។
Camera rolling.
កាមេរ៉ាវិល។
Love in White, scene 1, shot 1, take 1.
ស្នេហាក្នុងពណ៌ស ឈុតទី 1 បាញ់ 1 យក 1 ។
Ready…
រួចរាល់…
Action!
សកម្មភាព!
Thank you.
សូមអរគុណ។
And I'm sorry.
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
If anything feels even a little off, call me right away.
ប្រសិន​បើ​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​មួយ​សូម្បី​តែ​បន្តិច ហៅ​មក​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
Cut.
កាត់។
Hang on.
រង់ចាំ។
That's some insanely realistic acting.
នោះ​ជា​ការ​សម្ដែង​ពិត​ប្រាកដ​មួយ​ចំនួន។
She actually looks like a real patient.
តាមពិតនាងមើលទៅដូចជាអ្នកជំងឺពិតប្រាកដ។
You mean she's acting really well, right?
មានន័យថានាងសម្តែងបានល្អណាស់មែនទេ?
Well,
មែនហើយ
she's not actually sick or anything, is she?
នាងពិតជាមិន ឈឺឬអ្វីទេមែនទេ?
Mr. Lee, how was I?
លោក លី តើខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
You followed the script well, but…
អ្នកធ្វើតាមស្គ្រីបបានល្អ ប៉ុន្តែ…
Something feels missing.
មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាត់។
You don't have to stick to the action lines that strictly.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រកាន់ខ្ជាប់ នូវសកម្មភាពដែលតឹងរ៉ឹងនោះទេ។
Gyuwon is
Gyuwon គឺ
leaving to use her remaining time for herself, not to give up.
ទុក​ពេល​វេលា​ដែល​នៅ​សេសសល់ ​សម្រាប់​ខ្លួន​នាង​មិន​បោះបង់។
She feels she can
នាងមានអារម្មណ៍ថានាងអាចធ្វើបាន
do anything even if she's sick.
ធ្វើអ្វីក៏បាន ទោះបីជានាងឈឺក៏ដោយ។
You know that feeling, right?
ដឹង​អារម្មណ៍​ហ្នឹង​អត់?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
Better than anyone.
ប្រសើរជាងអ្នកណា។
The Lee Daeum I know wouldn't have been just scared.
Lee Daeum ដែលខ្ញុំដឹង នឹងមិនគ្រាន់តែខ្លាចនោះទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I was bursting with excitement,
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​ដោយ​ការ​រំភើប,
but scared,
ប៉ុន្តែខ្លាច,
and also a bit heartbroken at the same time.
ហើយ​ក៏​ខូច​ចិត្ត​បន្តិច​ដែរ ​។
Yes, that's it. Just show that feeling to the camera.
បាទ នោះហើយជាវា។ គ្រាន់តែបង្ហាញអារម្មណ៍នោះទៅកាន់កាមេរ៉ា។
Okay.
មិនអីទេ។
I'm ready.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
All right, let's try this again.
មិនអីទេ តោះសាកល្បងវាម្តងទៀត។
Ready…
រួចរាល់…
Action!
សកម្មភាព!
BECOMING THE COOLEST ACTRESS IN THE WORLD
ក្លាយ​ជា​តារា​ស្រី​ស្រស់​ស្អាត​បំផុត ​ក្នុង​លោក
TEST SHOOT
ការបាញ់សាកល្បង
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Thanks for everything.
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Cut! Okay.
កាត់! មិនអីទេ។
Good job, let's move on.
ការងារល្អ តោះបន្តទៅមុខទៀត។
That was great, Daeum.
ល្អណាស់ Daeum ។
Thank you!
សូមអរគុណ!
All right, let's move on to the next location!
មិនអីទេ តោះ ទៅទីតាំងបន្ទាប់!
Great work.
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
Great work!
ការងារដ៏អស្ចារ្យ!
See you soon!
ជួបគ្នាឆាប់ៗ!
Mr. Lee.
លោក លី។
Well done. It couldn't have been easy.
ធ្វើបានល្អ។ វាមិនងាយស្រួលទេ។
And you did a great job.
ហើយអ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Did you just compliment me?
តើអ្នកគ្រាន់តែសរសើរខ្ញុំទេ?
Did I really do a good job?
តើខ្ញុំពិតជាធ្វើបានល្អមែនឬ?
Yes, you did. Don't get too excited.
បាទ អ្នកបានធ្វើ។ កុំរំភើបពេក។
You know, I imagined this scene
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំស្រមៃមើលទិដ្ឋភាពនេះ។
hundreds and thousands of times.
រាប់រយរាប់ពាន់ដង។
And now that I'm actually inside the world I pictured…
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជា នៅក្នុងពិភពលោកដែលខ្ញុំបានថតរូប ...
it's incredible.
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
Making a movie…
ផលិត​ភាពយន្ត…
it's a killer job.
វាជាការងារឃាតករ។
- Of all the ways to say it… - No!
- ពីវិធីទាំងអស់ដើម្បីនិយាយវា ... - ទេ!
I just really love it!
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់វាណាស់!
I'll see you later!
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ!
Great work!
ការងារដ៏អស្ចារ្យ!
- See you soon! - See you soon.
- ជួបគ្នាឆាប់ៗ! - ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
- Great work! - Great work.
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ! - ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
Both the actress and the director are really something.
ទាំង​តួ​សម្តែង និង​អ្នក​ដឹក​នាំ ​ពិត​ជា​មាន​អ្វី​មួយ​។
I'll just head out now.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
You're not going to watch more?
អ្នកនឹងមិនមើលច្រើនទៀតទេ?
From the looks of those two,
តាម​មើល​ទៅ​អ្នក​ទាំង​ពីរ
the story will practically write itself.
រឿងនឹងសរសេរដោយខ្លួនវាផ្ទាល់។
If you can just give things a little push, Mr. Bu,
បើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់ ​កម្លាំង​ចិត្ត​បន្តិច​បន្តួច លោក ប៊ូ!
it'll all be perfect.
វានឹងល្អឥតខ្ចោះ។
No need to worry about that.
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
I'm a pro at lighting the match at the right time.
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញក្នុងការបំភ្លឺការប្រកួត នៅពេលត្រឹមត្រូវ។
Then I'll leave it to you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
Yes, sir.
បាទ។
Come preach when you've dropped 10 billion.
មកអធិប្បាយ នៅពេលដែលអ្នកបានធ្លាក់ចុះ 10 ពាន់លាន។
Where is that bastard?
តើ​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ​នៅ​ឯណា?
Either call the cops or throw him in a psych ward.
ទាំងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស ឬបោះគាត់ចូលក្នុងបន្ទប់ពេទ្យ។
Kick him out.
ទាត់គាត់ចេញ។
No, I'll just go myself and--
អត់ទេ ខ្ញុំនឹងទៅខ្លួនឯងហើយ...
Father.
ឪពុក។
You know,
អ្នកដឹងទេ
try to be more irritated from the start.
ព្យាយាមខឹងកាន់តែខ្លាំងតាំងពីដំបូង។
And call me "Dad," not "Father."
ហើយហៅខ្ញុំថា "ប៉ា" មិនមែន "ប៉ា" ទេ។
From the start?
តាំងពីដើមមក?
How should I do that?
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Are you usually all polite to your own father at home?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​សុជីវធម៌ ​ចំពោះ​ឪពុក​របស់​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​ឬ?
Just "Father" this, "Father" that, and never snapping back?
គ្រាន់តែ "ឪពុក" នេះ "ឪពុក" នោះ ហើយមិនចាប់យកមកវិញ?
I call him "Dad,"
ខ្ញុំហៅគាត់ថា "ប៉ា"
I get snappy and even mean.
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ ហើយថែមទាំងមានន័យទៀត។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
And Gyuwon only has her dad.
ហើយ Gyuwon មាន​តែ​ប៉ា​របស់​នាង​ប៉ុណ្ណោះ។
They love and cherish and trust each other,
ពួកគេស្រលាញ់ រាប់អាន និងជឿជាក់គ្នាទៅវិញទៅមក
which means they can snap at each other too.
នេះមានន័យថា ពួកគេអាចចាប់ដៃគ្នាទៅវិញទៅមក
He's not some weird guy!
គាត់មិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ!
That's it.
នោះហើយជាវា។
You got it right away.
អ្នកបានទទួលវាភ្លាមៗ។
Let's go with that.
តោះទៅជាមួយនោះ។
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
Oh?
អូ?
Is it because of me?
មកពីខ្ញុំមែនទេ?
Did you get scolded?
តើអ្នកត្រូវបានគេស្តីបន្ទោសទេ?
No, these are happy tears.
ទេ ទាំងនេះគឺជាទឹកភ្នែកដ៏រីករាយ។
Sorry?
សុំទោស?
Happy tears!
រីករាយទឹកភ្នែក!
All right, then.
អញ្ចឹង។
Let's start shooting.
តោះចាប់ផ្តើមបាញ់។
Okay!
មិនអីទេ!
If he wants to die that badly, tell him I'll kill him myself!
ប្រសិនបើគាត់ចង់ស្លាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង!
Just one month.
គ្រាន់តែមួយខែ។
I'll turn him around by then.
ខ្ញុំនឹងបង្វែរគាត់នៅពេលនោះ។
Cut! Okay. That's good.
កាត់! មិនអីទេ។ នោះជាការល្អ។
All good here!
ល្អទាំងអស់នៅទីនេះ!
We've got an hour for lunch now.
យើងមានពេលមួយម៉ោងសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ឥឡូវនេះ។
- Please go and eat! - Enjoy!
- សូមអញ្ជើញទៅញ៉ាំ! - រីករាយ!
- Enjoy your meal.
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Mr. Lee!
លោកលី!
I have a lot of questions for you. I'll grab us a spot over there!
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងចាប់យកកន្លែងមួយនៅទីនោះ!
- Bon appétit. - Enjoy your meal.
- Bon appetit ។ - រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- Chow down.
- ញាក់ចុះ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Uh…
អូ…
Daeum's a friend of mine.
Daeum គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I'll go eat over there.
ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំនៅទីនោះ។
The food here's better than most places.
ម្ហូបនៅទីនេះគឺល្អជាងកន្លែងភាគច្រើន។
Oh. Yeah.
អូ។ បាទ។
You said you had questions?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានសំណួរ?
Oh…
អូ…
Yes, but why don't we eat first? Take a seat.
បាទ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងមិនញ៉ាំមុន? អង្គុយ។
Hmm.
ហ៊ឹម
Should I come back later?
តើខ្ញុំគួរត្រលប់ក្រោយទេ?
No, it's fine. Let's eat together.
ទេ វាមិនអីទេ។ តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
Okay.
មិនអីទេ។
Enjoy your food. Enjoy.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។ រីករាយ។
It's tea time.
ដល់ម៉ោងផឹកស្រាហើយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I thought you didn't drink instant coffee?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានផឹកកាហ្វេភ្លាមៗទេ?
This one's got protein in it, so I heard it's good for you.
វាមានប្រូតេអ៊ីននៅក្នុងវា ដូច្នេះខ្ញុំបានលឺថាវាល្អសម្រាប់អ្នក។
Thank you for this.
សូមអរគុណចំពោះការនេះ។
It smells nice.
វាមានក្លិនល្អ។
Ah.
អា.
Huh?
ហ៎?
What's wrong with this?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ?
Let me take a look.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
Wow.
អីយ៉ា។
I heard old camcorders are trendy again,
លឺថាកាម៉េរាចាស់កំពុងពេញនិយមទៀតហើយ
but this thing's ancient.
ប៉ុន្តែរឿងនេះគឺបុរាណ។
Hmm.
ហ៊ឹម
You drink your coffee, I'll take a look.
អ្នកផឹកកាហ្វេ ខ្ញុំនឹងមើល។
Thanks.
សូមអរគុណ។
- Mr. Lee. - Yes?
- លោក លី។ -បាទ?
It's good, isn't it?
វាល្អមែនទេ?
Yes, it's good.
បាទ វាល្អណាស់។
Is that what you wanted to ask me?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់សួរខ្ញុំ?
Come on, of course not.
សូមអញ្ជើញមក ពិតណាស់មិនមែនទេ។
JUST EVEN BEING TOGETHER MAKES ME HAPPY
សូម្បី​តែ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សុភមង្គល
It's working fine again.
វាដំណើរការល្អម្តងទៀត។
Hmm?
ហឹម?
Thanks.
សូមអរគុណ។
Hey, Daeum?
ហេ ឌឿម?
After I'm done covering for this shoot,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការថតនេះ
I'm heading to Southeast Asia for another one for about three months.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​អាស៊ី​អាគ្នេយ៍ ​មួយ​ទៀត​ប្រហែល​បី​ខែ។
You'll be done filming by then too, right?
អ្នក​នឹង​ថត​ចប់​ពេល​នោះ​ដែរ​មែន​ទេ?
Yeah. Why?
បាទ។ ហេតុអ្វី?
Can I call you more often then?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកញឹកញាប់ជាងនេះបានទេ?
Yeah.
បាទ។
That's a promise, then.
នោះគឺជាការសន្យា។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll get going. Thanks for the coffee.
ខ្ញុំនឹងទៅ។ អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
LEE GYUWON BOOKSTORE
ហាងសៀវភៅ LEE GYUWON
Mr. Kim.
លោក គឹម.
Yeah.
បាទ។
- You must be cold. - No, I'm fine.
- អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។ - ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
That's warm.
នោះជាភាពកក់ក្តៅ។
That's nice, thanks.
ល្អណាស់ អរគុណ។
I heard you were the one who found Lee Daeum.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគឺជាអ្នក ដែលបានរកឃើញ Lee Daeum។
Yes, through an audition. We got lucky.
បាទ តាមរយៈការសវនកម្ម។ យើងមានសំណាង។
Looks like you got your father's eye for actors.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ចាប់ ​ភ្នែក​ឪពុក​អ្នក​សម្រាប់​តារា​សម្ដែង។
Great job.
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
What kind of person was Kim Jinyeo?
Kim Jinyeo ជា មនុស្សបែបណា ?
Did you meet her?
តើអ្នកបានជួបនាងទេ?
Hmm. Jinyeo asked me
ហ៊ឹម Jinyeo សួរខ្ញុំ
about you quite often.
អំពីអ្នកជាញឹកញាប់។
She wanted to meet you.
នាងចង់ជួបអ្នក។
Jinyeo…
ជាមួយ…
She wasn't the kind of person who deserved to be judged
នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស ​ដែល​សម​នឹង​ទទួល​ការ​វិនិច្ឆ័យ​នោះ ​ទេ។
so harshly by the world.
យ៉ាងសាហាវដោយពិភពលោក។
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
do you know anything about my mother?
តើអ្នកដឹងអ្វីអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
Not much, really.
មិនច្រើនទេ ពិតជា
Your father never introduced her to me.
ឪពុករបស់អ្នកមិនដែលណែនាំនាងឱ្យខ្ញុំស្គាល់ទេ។
But he did say this one time while we were drinking,
ប៉ុន្តែ​គាត់​និយាយ​ម្តង​នេះ ​ពេល​យើង​កំពុង​ផឹក
"Thank goodness Eunae is with me."
"អរគុណ​ភាព​ល្អ Eunae នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ"។
Said that out of nowhere while we were breaking down the script.
បាននិយាយថាចេញពីកន្លែងណា ខណៈពេលដែលយើងកំពុងបំបែកស្គ្រីប។
That's why it stayed in my head.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាស្ថិតនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
LOVE IN WHITE FIRST SHOOT, BUFILM'S TREAT!
ស្រឡាញ់​ក្នុង​ការ​បាញ់​លើក​ដំបូង​ដែល​ស​, ការព្យាបាល​របស់ BUFILM!
ENJOY, CAST AND CREW!
រីករាយ សម្ដែង និងក្រុមការងារ!
These will go well together.
ទាំងនេះនឹងដំណើរការល្អជាមួយគ្នា។
Mr. Ji.
លោក ជី
Did you have any fruit?
តើអ្នកមានផ្លែឈើទេ?
No.
ទេ
- Uh… - Goodness.
- អឺ… - ល្អ។
Why, thank you.
ហេតុអ្វី អរគុណ។
You know, I'm not usually that type of person,
អ្នកដឹងទេ ជាធម្មតាខ្ញុំមិនមែនជា មនុស្សប្រភេទនេះ ទេ
but I was a bit tipsy and got too excited.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្តិច ហើយ​រំភើប​ពេក។
I'll get you a new one.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកថ្មី។
This one's my favorite.
នេះជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
Give me your bank account number.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេខគណនីធនាគាររបស់អ្នក។
Hang on a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Huh? My number's already…
ហ៎? លេខខ្ញុំរួចហើយ…
You're the DP. Of course I have your number.
អ្នកគឺជា DP ។ ជាការពិតខ្ញុំមានលេខរបស់អ្នក។
Now, give me your account number so I can reimburse you.
ឥឡូវនេះ សូមផ្តល់លេខគណនីរបស់អ្នកមកខ្ញុំ ដើម្បីអោយខ្ញុំសងអ្នកវិញ។
I actually don't mind it like this.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ខ្វល់​រឿង​នេះ​ទេ។
It'll look bad on you if you keep it like that.
វា​នឹង​មើល​ទៅ​អាក្រក់​ចំពោះ​អ្នក ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រក្សា​វា​បែប​នោះ។
Think of your status as the DP.
គិតពីឋានៈរបស់អ្នកជា DP ។
Okay, then. Let's go buy it on our off day.
យល់ព្រម។ តោះទៅទិញវានៅថ្ងៃសម្រាក។
Off days are for our own breaks.
ថ្ងៃឈប់សម្រាកគឺសម្រាប់ការសម្រាករបស់យើង។
Wait, he didn't have my number?
ចាំគាត់អត់មានលេខខ្ញុំ?
Hello. You're Ms. Gwak Gyoyeong, right?
ជំរាបសួរ។ អ្នកគឺជាអ្នកស្រី Gwak Gyoyeong មែនទេ?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I'm Noh Huitae, a reporter at Npatch.
ខ្ញុំឈ្មោះ Noh Huitae អ្នកយកព័ត៌មាននៅ Npatch ។
I'm not dangerous. You're Lee Daeum's friend, right?
ខ្ញុំមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។ អ្នកជាមិត្តរបស់ Lee Daeum មែនទេ?
Why are you asking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
I went by your place and heard you worked here.
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់អ្នក ហើយលឺថាអ្នកធ្វើការនៅទីនេះ។
Could I ask for a short interview?
តើខ្ញុំអាចសុំសម្ភាសន៍ខ្លីបានទេ?
Hey, wait.
ហេ ចាំ។
- Hold on. - Mom, did you open the door to a weirdo?
- ចាំ។ - ម៉ាក់តើអ្នកបើកទ្វារឱ្យចម្លែកទេ?
From now on, ignore everyone!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កុំខ្វល់ទាំងអស់គ្នា!
Hang on, I'm not a weirdo.
ចាំខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
- I'm a reporter. - No interview.
- ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍។ - គ្មានការសម្ភាសន៍។
I don't care what it's for.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​វា​សម្រាប់​អ្វី​ទេ។
I won't answer anything you ask. Got it?
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយអ្វីដែលអ្នកសួរទេ។ យល់ទេ?
- Wait, please. - Don't follow me!
- សូមរង់ចាំ។ - កុំតាមខ្ញុំ!
I will call the cops.
ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស។
GO HYEYOUNG, BEYOND ENTERTAINMENT CEO
GO HYEYOUNG, Beyond ENTERTAINMENT CEO
It's as you said, Ms. Go.
វាដូចដែលអ្នកបាននិយាយលោកស្រី Go ។
Everyone around her is very defensive.
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​នាង​មាន​ការ​ការពារ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Her father's a doctor at Hankuk National University Hospital.
ឪពុករបស់នាងជាវេជ្ជបណ្ឌិត នៅមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យជាតិហាន់គុក។
I'll look into that too.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាផងដែរ។
- Cheers!
- ជយោ!
- Great work today! - Well done today.
- ការងារដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ! - ធ្វើបានល្អថ្ងៃនេះ។
What are you doing after this film?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីរឿងនេះ?
Got another shoot lined up.
មានការបាញ់ប្រហារមួយទៀតជាជួរ។
It's all overseas, so I'll be flying out right afterwards.
វានៅក្រៅប្រទេសទាំងអស់ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងហោះហើរនៅពេលក្រោយ។
Wow, I'm jealous. Can I take your place?
អីយ៉ា ខ្ញុំច្រណែន។ តើខ្ញុំអាចយកកន្លែងរបស់អ្នកបានទេ?
Honestly, I'd rather switch with you and stay here
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំចង់ប្តូរជាមួយអ្នក ហើយស្នាក់នៅទីនេះ
until this movie wraps.
រហូតដល់ខ្សែភាពយន្តនេះបញ្ចប់។
Hello, everyone!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
Say hello to the camera.
និយាយសួស្តីទៅកាន់កាមេរ៉ា។
Hi!
សួស្តី!
I heard this is where all the fun is.
ខ្ញុំបានលឺថានេះជាកន្លែងដែលសប្បាយទាំងអស់។
Do you mind if I film this?
យល់​ថា​ខ្ញុំ​ថត​រឿង​នេះ​ទេ?
Sure, anything you want.
ប្រាកដណាស់ អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I love this kind of stuff.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វត្ថុ​ប្រភេទ​នេះ។
Behind-the-scenes vibes.
រំញ័រនៅខាងក្រោយឆាក។
It's okay if I post this, right?
មិនអីទេបើខ្ញុំបង្ហោះនេះ មែនទេ?
Yeah, sure. It'll be good promo, I guess.
បាទ ប្រាកដ។ វានឹងក្លាយជាប្រូម៉ូសិនដ៏ល្អ។
Okay.
មិនអីទេ។
I have 300,000 followers after all.
ខ្ញុំមានអ្នកតាមដាន 300,000 បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
You know that, Eunho. Right?
ដឹងទេ Eunho មែនទេ?
Oh? You're on a first-name basis?
អូ? អ្នក​ស្ថិត​នៅ​លើ​មូលដ្ឋាន​នាម​?
We went to college together. Theater and Film at Hankuk Arts.
យើងបានទៅមហាវិទ្យាល័យជាមួយគ្នា។ មហោស្រព និងភាពយន្តនៅ Hankuk Arts ។
Ah…
អា…
And Daeum too.
និង Daeum ផងដែរ។
You must've been very popular, Eunho.
Eunho ច្បាស់ជាមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់។
I wasn't popular at all.
ខ្ញុំមិនមានប្រជាប្រិយភាពទាល់តែសោះ។
Daeum was the popular one, wasn't she?
Daeum ជា​មនុស្ស​ពេញ​និយម​មែន​ទេ?
That's true.
នោះជាការពិត។
- She was popular then, she's popular now. - Mmm.
- នាងមានប្រជាប្រិយភាពនៅពេលនោះនាងកំពុងពេញនិយម។ - មម។
Now? Is there something going on with her?
ឥឡូវនេះ? មានរឿងអីកើតឡើងជាមួយនាងទេ?
Oh, I get it.
អូ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Do you mean
តើអ្នកមានន័យថា
Daeum and the director?
Daeum និងនាយក?
Can I talk to you for a second?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
- Let's have a drink. - Sure.
- តោះផឹក។ - ប្រាកដ។
I'D LIKE TO TALK THROUGH TOMORROW'S SCENE.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​តាម ​ទិដ្ឋភាព​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ARE YOU UP FOR THAT?
តើ​អ្នក​ឡើង​សម្រាប់​នោះ​ទេ?
Hey! Ms. Yu!
ហេ! កញ្ញា យូ!
Everyone's off drinking. What are you doing here alone?
មនុស្សគ្រប់គ្នាឈប់ផឹក។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Just had a few things to wrap up.
ទើបតែមានរឿងមួយចំនួនដែលត្រូវបញ្ចប់។
Alone, quietly.
ម្នាក់ឯងស្ងាត់ៗ។
You never clock out, do you?
អ្នកមិនដែលនាឡិកាចេញទេមែនទេ?
You might want to head in soon, though.
អ្នកប្រហែលជាចង់ចូលឆាប់ៗនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I think it's going to rain soon.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងភ្លៀងឆាប់ៗ
Oh? There's no rain in the forecast.
អូ? មិនមានភ្លៀងធ្លាក់តាមការព្យាករណ៍ទេ។
Look, not a cloud in the sky.
មើល មិនមែនពពកនៅលើមេឃទេ។
Come on! No way!
មក! គ្មានផ្លូវទេ!
The weather service can't do me like this!
សេវាកម្មអាកាសធាតុមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ!
Wait, how did you know?
ចាំមើលម៉េចដឹង?
Huh?
ហ៎?
The rain.
ភ្លៀង។
Not even my paid weather app saw this coming.
សូម្បីតែកម្មវិធីអាកាសធាតុដែលបង់ប្រាក់របស់ខ្ញុំក៏មិន បានឃើញការមកដល់នេះដែរ។
How did you?
តើអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Whenever it's about to rain,
ពេលណាដែលហៀបនឹងភ្លៀង
the knee I messed up back in my athlete days starts acting up.
ជង្គង់ដែលខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ ឡើងវិញក្នុងថ្ងៃអត្តពលិករបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាព។
You'll be the first one I call
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំហៅ
the next time it does this.
ពេលក្រោយវាធ្វើបែបនេះ។
- Should we go in? - Yes, let's go. Careful.
- តើយើងគួរចូលទេ? - បាទ តោះទៅ។ ប្រយ័ត្ន។
It better not rain tomorrow.
ស្អែក​មិន​ភ្លៀង​ទេ​ល្អ​ជាង។
- It won't rain tomorrow. - How do you know?
- វានឹងមិនភ្លៀងនៅថ្ងៃស្អែក។ - តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- I just have that feeling. - What?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍នោះ។ - អ្វី?
Hey, Hong. Do you know if this rain--
ហេ ហុង។ ដឹងអត់ថាភ្លៀងនេះ...
Don't worry. I heard it'll stop soon.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានលឺថាវានឹងឈប់ឆាប់ៗនេះ។
Is that so? That's good.
អញ្ចឹងទេ? នោះជាការល្អ។
Seoyoung and Jungwoo are coming tomorrow, right?
Seoyoung និង Jungwoo នឹងមកដល់ថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
Yes, they've got things today
បាទ ពួកគេបានទទួលរបស់ថ្ងៃនេះ
so they'll come first thing in the morning. Why?
ដូច្នេះពួកគេនឹងមករឿងដំបូង នៅពេលព្រឹក។ ហេតុអ្វី?
No reason, just asking.
គ្មានហេតុផលទេគ្រាន់តែសួរ។
I'll be on the 9th floor talking to an actor.
ខ្ញុំនឹងនៅជាន់ទី 9 និយាយជាមួយតារាសម្តែង។
If you need me, come find me there.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ មករកខ្ញុំនៅទីនោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Did something happen between you and Daeum?
តើមានអ្វីកើតឡើង រវាងអ្នក និង Daeum?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I saw you two on set earlier today.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងពីរនៅលើឈុតមុនថ្ងៃនេះ
What, are costars not allowed to talk?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល costars មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​និយាយ​?
What about just now?
ចុះពេលនេះវិញ?
You started going on about how popular she is,
អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​បន្ត ​ថា​នាង​ល្បី​ប៉ុណ្ណា
and even brought up the director.
ហើយថែមទាំងនាំនាយក។
You don't think that's weird?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​ជា​ការ​ចម្លែក​?
Why would it be weird if there's nothing between them?
ហេតុអ្វីបានជាវាចម្លែក ប្រសិនបើគ្មានអ្វីរវាងពួកគេ?
No one's safe from gossip.
គ្មាននរណាម្នាក់មានសុវត្ថិភាពពីការនិយាយដើមឡើយ។
Isn't it especially risky for you or Daeum?
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ជាពិសេស សម្រាប់អ្នកឬ Daeum ទេ?
You know very well how fast rumors spread on set.
អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់ថា ពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះរីករាលដាលលឿនប៉ុណ្ណា។
You and Daeum
អ្នក និង Daeum
used to be friends.
ធ្លាប់ជាមិត្តភក្តិ។
Friends?
មិត្ត?
How do you know if they're just rumors?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាពួកគេគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាម?
Nobody here knows how Lee Daeum became the lead.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដឹងពី របៀបដែល Lee Daeum ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំនោះទេ។
Stop pretending like you do.
ឈប់ធ្វើពុតដូចអ្នកទៅ។
Do you still have feelings for her?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ?
Yeah.
បាទ។
I still have feelings for Daeum.
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ Daeum។
So I'd appreciate it if you treat her well.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​គុណ ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​នាង​បាន​ល្អ។
I'm always the problem, aren't I?
ខ្ញុំតែងតែមានបញ្ហាមែនទេ?
Doors are closing.
ទ្វារបិទ។
Do you still have feelings for her?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ?
Yeah.
បាទ។
I still have feelings for Daeum.
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះ Daeum។
So I'd appreciate it if you treat her well.
ដូច្នេះខ្ញុំសូមកោតសរសើរវា ប្រសិនបើអ្នកព្យាបាលនាងបានល្អ។
You really care about Daeum, huh?
អ្នកពិតជាខ្វល់ពី Daeum មែនទេ?
I just need her.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការនាង។
That's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
Is it you that likes her,
តើអ្នកចូលចិត្តនាងមែនទេ?
or her that likes you?
ឬនាងដែលចូលចិត្តអ្នក?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Are you running out of article ideas?
តើអ្នកអស់គំនិតអត្ថបទហើយឬនៅ?
What about Lee Jeha as a person?
ចុះ Lee Jeha ជាមនុស្សបែបណា?
Could you love someone knowing how it ends?
តើអ្នកអាចស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ ដឹងថាវាបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
DIRECTOR LEE JEHA
នាយក LEE JEHA
I'D LIKE TO TALK THROUGH TOMORROW'S SCENE.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​តាម ​ទិដ្ឋភាព​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ARE YOU UP FOR THAT?
តើ​អ្នក​ឡើង​សម្រាប់​នោះ​ទេ?
You don't even know if it's life or death you don't want.
អ្នក​មិន​ដឹង ​ថា​តើ​វា​ជា​ជីវិត ឬ​ការ​ស្លាប់​ដែល​អ្នក​មិន​ចង់​បាន។
Everyone dies in the end…
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ស្លាប់​នៅ​ទី​បំផុត…
Hi.
សួស្តី
Uh…
អូ…
Hello, Ms. Chae.
ជំរាបសួរ លោកស្រី ចែ។
Everyone's been raving about how well you did today.
អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់ ​ថា​អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
I just got here, and this might be our only chance to run lines.
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ ហើយនេះប្រហែលជា ឱកាសតែមួយគត់របស់យើងក្នុងការរត់បន្ទាត់។
Mind if I come in for a bit?
ចាំខ្ញុំចូលមកបន្តិច?
Sure. Come in.
ប្រាកដ។ ចូលមក។
I see you were reading the script.
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងអានស្គ្រីប។
Yes.
បាទ។
What are these meds?
តើថ្នាំទាំងនេះជាអ្វី?
They're nothing.
ពួកគេគ្មានអ្វីសោះ។
Oh, it's a prop.
អូ វាជា prop
Yes, I just put supplements in there. You know, vitamins.
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់ថ្នាំបំប៉ននៅទីនោះ។ អ្នកដឹងទេវីតាមីន។
Vitamins?
វីតាមីន?
Then can I take one?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចយកមួយបានទេ?
No!
ទេ!
How long were you in the hospital that you don't know how the world works?
តើអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យរយៈពេលប៉ុន្មាន ដែលអ្នកមិនដឹងថាពិភពលោកដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
You can't even lie properly.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​កុហក​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែរ។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I said, are you okay?
ខ្ញុំបាននិយាយថា តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yes. I'm all right.
បាទ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
You…
អ្នក…
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
That's what I should ask you.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរសួរអ្នក។
And what else?
ហើយតើមានអ្វីទៀត?
Isn't there more you want to ask?
អត់មានអ្នកចង់សួរទៀតទេ?
And if I ask, can you give me a straight answer?
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​សួរ តើ​អ្នក​អាច​ឆ្លើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រង់​បាន​ទេ?
Look at each other, the two of you.
មើលមុខគ្នាអ្នកទាំងពីរ។
Let's just lay it all out now.
តោះ​ដាក់​វា​ទាំង​អស់​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
The first time I asked Daeum to come rehearse,
លើកទីមួយដែល ខ្ញុំសុំ Daeum មកហាត់សម
she had a seizure and was screaming.
នាង​ប្រកាច់​ហើយ​ស្រែក។
I took her to the hospital.
ខ្ញុំបានយកនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
I waited at the ER, and her doctor told me not to worry.
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅ ER ហើយគ្រូពេទ្យបានប្រាប់ខ្ញុំកុំបារម្ភ។
Didn't explain what was wrong. Just told me to go home.
មិនបានពន្យល់ពីអ្វីដែលខុស។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅផ្ទះ។
Isn't that ridiculous?
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
When I was the one who brought her to the hospital.
នៅពេលដែលខ្ញុំជាអ្នក នាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- Uh, Ms. Chae, that's… - Yeah.
- អឺ លោកស្រី ចែ នោះហើយជា… - បាទ។
I put that behind me a while ago. And then,
ខ្ញុំបានដាក់វានៅពីក្រោយខ្ញុំមួយរយៈមុន។ ហើយបន្ទាប់មក
the next time we met,
ពេលក្រោយយើងជួបគ្នា
you were in an elevator wearing a stolen doctor's coat.
អ្នក​នៅ​ក្នុង​ជណ្តើរយន្ត ​ពាក់​អាវ​ពេទ្យ​ដែល​គេ​លួច។
A nurse was looking for you,
គិលានុបដ្ឋាយិកាកំពុងស្វែងរកអ្នក
and I pretended to be your sister to get you out of there.
ហើយខ្ញុំធ្វើពុតជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក ដើម្បីនាំអ្នកចេញពីទីនោះ។
I brought you home with me, then Mr. Lee came and took you back.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ បន្ទាប់មកលោក Lee បានមកយកអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Now you really need to explain.
ឥឡូវនេះអ្នកពិតជាត្រូវពន្យល់។
Tell me why.
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
What on earth is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
I probably have about four months now.
ខ្ញុំប្រហែលជាមានពេលប្រហែលបួនខែហើយ។
Daeum.
ដេអឹម។
Four months?
បួនខែ?
I thought I could finish filming within that time.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចថតចប់ ក្នុងពេលនោះ។
No, I have to finish.
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I'll explain.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់។
You asked if I'm really dying, right?
អ្នក​សួរ​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្លាប់​មែន​ទេ?
Yes,
បាទ
I really am dying.
ខ្ញុំពិតជាកំពុងស្លាប់។
Ms. Chae…
អ្នកស្រី ឆ…
I'm terminally ill.
ខ្ញុំឈឺជាដំណាក់កាល។
This isn't acting, it's not for show.
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​សម្ដែង​ទេ វា​មិន​មែន​សម្រាប់​ការ​សម្ដែង​ទេ។
I'm actually a dying terminal patient.
តាមពិតខ្ញុំជាអ្នកជំងឺស្ថានីយស្លាប់។
Can't you tell cheap pity from love?
អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ពី​ការ​អាណិត​ថោក​ពី​ស្នេហា​ទេ?
How could you even think to fall in love when you're dying?
តើ​អ្នក​អាច​គិត​ថា​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​ដោយ​របៀប​ណា ពេល​អ្នក​ស្លាប់?
You're seriously filming with a girl who could die at any moment?
អ្នកកំពុងថតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរជាមួយក្មេងស្រី តើនរណាអាចស្លាប់នៅពេលណាមួយ?
What if she really dies?
ចុះយ៉ាងណាបើនាងពិតជាស្លាប់?
That's why I needed Daeum.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការ Daeum ។
NOH HUITAE: DID YOU KNOW THIS TOO, MR. BU?
NOH HUITAE៖ តើអ្នកដឹងរឿងនេះដែរទេ MR. BU?
Give me a moment.
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
I really want to be in this movie.
ខ្ញុំពិតជាចង់នៅក្នុងរឿងនេះ។
I want to ask you to pretend like you don't know.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក ធ្វើពុតដូចជាអ្នកមិនដឹង។
Let me be honest with you too, then.
សូមអោយខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកផងដែរ។
If you're only thinking about yourself,
បើអ្នកគិតតែពីខ្លួនឯង
then so will I.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដូច្នេះ។
Translated by Yenny Kang
ប្រែសម្រួលដោយ យ៉េន នីកា